-----------------------------------СПАСИБО ЧТО СКАЧАЛИ RUFIX!-------------------------------------
--------------------------ЛУЧШИЙ ЛОКАЛИЗАТОР ДЛЯ ИГРЫ SCRAP MECHANIC!-----------------------------
                              ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В АЛЬФА-ВЕРСИЮ 0.1
При испльзовании модификации:
-У вас не возникнет никаих проблем с подкючением к игрокам с не модифицированной игрой!
-Все текстуры будут переведены! (на момент Альфа версии на все текстуры были переведены)
-У вас в игре появятся красивые, хорошо читаемые шрифты!
-Появится обновлённый и исправленный интерфейс! Все тексты теперь читаемы!
-Все тексты заново переведены! Это не просто старый гугл перевод в новой обёртке, весь текст в игре был проверен и переработан человеком (мной)!
-Исправления! Небольшие проблемы, например дыры в интерфейсе в разрешении 1080р были исправлены!

Установка:
-Скопируйте папку "Scrap Mechanic", что находится рядом с этим файлом
-В вашей библиотеке steam нажмите правой кнопкой мыши на scrap mechanic
-Наведите мышь на "Управление" и нажмите "Просмотреть локальные файлы"
-В окрывшемся окне, перейдите на одну папку назад (вы должны оказаться в папке "common")
-Вставьте папку там (ctrl + М)
-Нажмите "Заменить файлы в папке назначения"
-Когда загружаете игру первый раз после установки, подождите, она не запустится сразу!
-Наслаждайтесь игрой!